Repository: DE-IBH/grommunio-web
Catalog: server/language/*.UTF-8/LC_MESSAGES/zarafa_webapp.po
Languages: zh_cn

source: Wk
zh_cn: 周

source: Now
zh_cn: 现在

source: Value must be between 0% to 100%
zh_cn: 值必须介于0%到100%

source: Number must be higher than zero
zh_cn: 数值必须大于0

source: More options
zh_cn: 更多选项

source: {0} minute
zh_cn: {0} 分钟

source: {0} hour
zh_cn: {0} 小时

source: {0} day
zh_cn: {0} 天

source: {0} week
zh_cn: {0} 周

source: Sunday
zh_cn: 日

source: Monday
zh_cn: 一

source: Tuesday
zh_cn: 二

source: Wednesday
zh_cn: 三

source: Thursday
zh_cn: 四

source: Friday
zh_cn: 五

source: Saturday
zh_cn: 六

source: Sun
zh_cn: 星期日

source: Mon
zh_cn: 星期一

source: Tue
zh_cn: 星期二

source: Wed
zh_cn: 星期三

source: Thu
zh_cn: 星期四

source: Fri
zh_cn: 星期五

source: Sat
zh_cn: 星期六

source: January
zh_cn: 1月

source: February
zh_cn: 2月

source: March
zh_cn: 3月

source: April
zh_cn: 4月

source: May
zh_cn: 5月

source: June
zh_cn: 6月

source: July
zh_cn: 7月

source: August
zh_cn: 8月

source: September
zh_cn: 9月

source: October
zh_cn: 10月

source: November
zh_cn: 11月

source: December
zh_cn: 12月

source: Page {A} of {0}
zh_cn: 页 {A} 共 {0}

source: Displaying messages {0} - {1} of {2}
zh_cn: 显示邮件 {0} - {1} 共 {2}

source: No messages to display
zh_cn: 没有邮件显示

source: First Page
zh_cn: 第一页

source: Previous Page
zh_cn: 上一页

source: Next Page
zh_cn: 下一页

source: Last Page
zh_cn: 最后一页

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Today
zh_cn: 今天

source: OK
zh_cn: 确定

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: {0} (Spacebar)
zh_cn: {0} (空白键)

source: This date is before the minimum date
zh_cn: 这个日期超过了最小的日期

source: This date is after the maximum date
zh_cn: 这个日期超过了最大的日期

source: d/m/Y
zh_cn: Y/m/d

source: Disabled
zh_cn: 禁用

source: Next Month (Control+Right)
zh_cn: 下一月 (Control+Right)

source: Previous Month (Control+Left)
zh_cn: 上一月 (Control+Left)

source: Choose a month (Control+Up/Down to move years)
zh_cn: 选择一个月份 (Control+Up/Down移动年份)

source: Sort Ascending
zh_cn: 按升序排序

source: Sort Descending
zh_cn: 按降序排序

source: Columns
zh_cn: 列

source: Group By This Field
zh_cn: 按该字段分组

source: Show in Groups
zh_cn: 按分组显示

source: (None)
zh_cn: (无)

source: Ok
zh_cn: 确定

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: Loading
zh_cn: 加载中

source: The value in this field is invalid
zh_cn: 该字段内的值为无效

source: The minimum length for this field is {0}
zh_cn: 该字段的最小长度为{0}

source: The maximum length for this field is {0}
zh_cn: 该字段的最大长度为{0}

source: This field is required
zh_cn: 该字段为必须

source: The minimum value for this field is {0}
zh_cn: 该字段的最小值为{0}

source: The maximum value for this field is {0}
zh_cn: 该字段的最大值为{0}

source: {0} is not a valid number
zh_cn: {0}不是一个有效地数字

source: The date in this field must be equal to or after {0}
zh_cn: 该字段内的日期必须大于或等于{0}

source: The date in this field must be equal to or before {0}
zh_cn: 该字段内的日期必须小于或等于{0}

source: {0} is not a valid date - it must be in the format {1}
zh_cn: {0}不是一个有效地日期 - 必须符合格式{1}

source: You must select at least one item in this group
zh_cn: 在这个群组内您必须至少选择一个选项

source: You must select one item in this group
zh_cn: 在这个组内您必须选择一个选项

source: The time in this field must be equal to or after {0}
zh_cn: 该字段内的时间必须大于或者等于{0}

source: The time in this field must be equal to or before {0}
zh_cn: 该字段内的时间必须小于或者等于{0}

source: {0} is not a valid time
zh_cn: {0}不是一个有效地时间

source: Name
zh_cn: 名称

source: Value
zh_cn: 值

source: true
zh_cn: 正确

source: false
zh_cn: 错误

source: This field should be an e-mail address in the format "user@example.com"
zh_cn: 此栏必须为电子邮件格式“user@example.com”

source: This field should be a URL in the format "{0}"
zh_cn: 此栏必须为URL格式“{0}”

source: This field should only contain letters and _
zh_cn: 此栏必须为字母或_

source: This field should only contain letters, numbers and _
zh_cn: 此栏必须为字母、数字或_

source: Email Addresses
zh_cn: 邮件地址

source: Email addresses
zh_cn: 邮件地址

source: Group details
zh_cn: 群组详情

source: General
zh_cn: 一般

source: Display Name
zh_cn: 显示名称

source: Alias
zh_cn: 别名

source: Owner
zh_cn: 所有者

source: Notes
zh_cn: 便签

source: Members
zh_cn: 成员

source: Email Address
zh_cn: 邮件地址

source: Account
zh_cn: 账号

source: Member Of
zh_cn: 成员

source: Group Membership
zh_cn: 群组成员

source: Address Book
zh_cn: 地址簿

source: User details
zh_cn: 用户详情

source: First
zh_cn: 名

source: Initial
zh_cn: 中间名

source: Display
zh_cn: 显示

source: Last
zh_cn: 姓

source: Address
zh_cn: 地址

source: City
zh_cn: 城市

source: State
zh_cn: 州

source: Zip Code
zh_cn: 邮编

source: Country
zh_cn: 国家

source: Title
zh_cn: 职务

source: Company
zh_cn: 公司

source: Department
zh_cn: 部门

source: Office
zh_cn: 办公室

source: Assistant
zh_cn: 助理

source: Phone
zh_cn: 电话

source: Organization
zh_cn: 组织

source: Manager
zh_cn: 管理者

source: Direct reports
zh_cn: 直接报告人

source: Phone numbers
zh_cn: 电话号码

source: Business
zh_cn: 单位

source: Business2
zh_cn: 单位2

source: Fax
zh_cn: 传真

source: Home
zh_cn: 家庭住址

source: Home2
zh_cn: 家庭住址2

source: Mobile
zh_cn: 移动电话

source: Pager
zh_cn: 传呼机

source: No user selected
zh_cn: 没有选择用户

source: You must select one or more users.
zh_cn: 请选择一个或多个用户

source: You must select a user.
zh_cn: 必须选择一个用户

source: Select
zh_cn: 选择

source: Show Details
zh_cn: 显示详情

source: Use the search bar to get results
zh_cn: 使用搜索条获取结果

source: There are no items to show in this list
zh_cn: 当前视图没有项目显示

source: Show Names from the
zh_cn: 显示名称从

source: Search...
zh_cn: 搜索...

source: Sort by: Icon
zh_cn: 按图标排列

source: Sort by: Name
zh_cn: 按名称排列

source: Sort by: Display Name
zh_cn: 按显示名排列

source: File as
zh_cn: 显示为

source: Sort by: File As
zh_cn: 按显示为排列

source: First Name
zh_cn: 名

source: Sort by: First Name
zh_cn: 按名字排列

source: Last Name
zh_cn: 姓氏

source: Sort by: Last Name
zh_cn: 按姓氏排列

source: Sort by: Email Address
zh_cn: 按邮件地址排列

source: Sort by: Department
zh_cn: 按部门排列

source: Office Phone
zh_cn: 办公室电话

source: Sort by: Office Phone
zh_cn: 按办公室电话排列

source: Sort by: Mobile
zh_cn: 按移动电话

source: Home Phone
zh_cn: 家庭电话

source: Sort by: Home Phone
zh_cn: 按家庭电话排列

source: Sort by: Pager
zh_cn: 按传呼机排列

source: Location
zh_cn: 位置

source: Sort by: Location
zh_cn: 按位置排列

source: Sort by: Fax
zh_cn: 按传真排列

source: No preview
zh_cn: 关闭预览

source: Right preview
zh_cn: 右侧预览

source: Bottom preview
zh_cn: 底部预览

source: Any date
zh_cn: 任意日期

source: Past week
zh_cn: 上周

source: Past 2 weeks
zh_cn: 两周前

source: Past month
zh_cn: 上月

source: Past 6 month
zh_cn: 半年前

source: Past year
zh_cn: 去年

source: Custom date
zh_cn: 自定义日期

source: Add to favorites
zh_cn: 加入到收藏

source: Add
zh_cn: 新增

source: Empty folder name
zh_cn: 清空文件夹

source: You must specify a name.
zh_cn: 必须指定一个名称

source: Add a folder to favorites based on your search query
zh_cn: 根据您的搜索结果将文件夹加入收藏

source: Folder name
zh_cn: 文件夹名

source: Select Category
zh_cn: 选择分类

source: Apply
zh_cn: 应用

source: All folders are selected
zh_cn: 已选择了所有的文件夹

source: Reply
zh_cn: 回复

source: Reply All
zh_cn: 回复所有

source: Forward
zh_cn: 转发

source: Edit as New
zh_cn: 编辑新项目

source: Search tools
zh_cn: 搜索工具

source: Folders
zh_cn: 文件夹

source: Include subfolders
zh_cn: 包含子文件夹

source: Show..
zh_cn: 显示

source: Mails
zh_cn: 邮件

source: Appointments
zh_cn: 约会

source: Contacts
zh_cn: 联系人

source: Tasks
zh_cn: 任务

source: Filter..
zh_cn: 过滤条件

source: Unread
zh_cn: 未读

source: Attachments
zh_cn: 附件

source: Date
zh_cn: 日期

# search.date
source: From
zh_cn: 发件人

# search.date
source: To
zh_cn: 收件人

source: Filter category..
zh_cn: 设定分类

source: Search..
zh_cn: 搜索

source: Sender
zh_cn: 发件人

source: Recipients
zh_cn: 收件人

source: Subject
zh_cn: 主题

source: Body & Attachments
zh_cn: 正文和附件内容

source: Favorites
zh_cn: 收藏夹

source: Add a folder to favorites based on this search query
zh_cn: 根据本次搜索结果将文件夹加入收藏

source: Select Folder
zh_cn: 选择文件夹

source: Delete search folder
zh_cn: 删除搜索文件夹

source: Sort by: Date
zh_cn: 根据日期排列

source: Loading Search results
zh_cn: 正在加载搜索结果

source: Sorting tip
zh_cn: 正在排列提示

source: You can sort by date if you narrow down your search results. Enable filters or adjust your input.
zh_cn: 您可以根据日期排列搜寻结果。如果您希望压缩搜寻结果，请使用过滤条件或者调整您的输入

source: Did you mean
zh_cn: 您的意思是

source: With
zh_cn: 和

source: To
zh_cn: 收件人

source: No date
zh_cn: 无日期

source: Error
zh_cn: 错误

source: Success
zh_cn: 成功

source: Could not accept proposal as this meeting is not available in calendar; It may have been moved or deleted.
zh_cn: 未能接受建议，因为指定的会议在日历中已不存在，它可能被移动或删除

source: Could not view proposal as this meeting is not available in calendar; It may have been moved or deleted.
zh_cn: 未能查看建议，因为指定的会议在日历中已不存在，它可能被移动或删除

source: Required
zh_cn: 必须的

source: Optional
zh_cn: 可选的

source: Resource
zh_cn: 资源

source: Could not open store.
zh_cn: 无法开启存储库

source: Could not open default calendar folder.
zh_cn: 无法打开缺省的日历文件夹

source: workday
zh_cn: 工作日

source: day
zh_cn: 天

source: days
zh_cn: 天

source: week
zh_cn: 周

source: weeks
zh_cn: 周

source: on
zh_cn: 在

source: month
zh_cn: 月

source: months
zh_cn: 月

source: year
zh_cn: 年

source: years
zh_cn: 年

source: When
zh_cn: 时间

source: l jS F Y G:i
zh_cn: Y年Fj日 D G:i

source: Where
zh_cn: 地点

source: New Meeting Time Proposed
zh_cn: 建议新的会议时间

source: and
zh_cn: 和

source: Sort by: Attachment
zh_cn: 按附件排序

source: Sort by: Recurring
zh_cn: 按循环周期排序

source: Sort by: Subject
zh_cn: 按主题排序

source: Startdate
zh_cn: 开始日期

source: Sort by: Startdate
zh_cn: 按开始日期排序

source: Enddate
zh_cn: 结束日期

source: Sort by: Enddate
zh_cn: 按结束日期排序

source: Organizer
zh_cn: 组织者

source: Required Attendee
zh_cn: 必要的与会者

source: Optional Attendee
zh_cn: 可选的与会者

source: Show Time As
zh_cn: 显示时间为

source: Start Date
zh_cn: 开始日期

source: End Date
zh_cn: 结束日期

source: Recurrence pattern
zh_cn: 循环周期模式

source: All Day Event
zh_cn: 全天事件

source: Add Shared Calendar
zh_cn: 添加共享日历

source: Day
zh_cn: 天

source: Workweek
zh_cn: 工作周

source: Week
zh_cn: 周

source: Month
zh_cn: 月

source: List
zh_cn: 列表

source: Appointment
zh_cn: 约会

source: Meeting request
zh_cn: 会议邀请

source: Print selected appointment
zh_cn: 打印选择的约会

source: Print overview
zh_cn: 打印预览

source: Print
zh_cn: 打印

source: No appointment selected
zh_cn: 未选择约会

source: Create Appointment
zh_cn: 新建约会

source: Calendar
zh_cn: 日历

source: Create in other calendar
zh_cn: 在其它日历中创建

source: The selected calendar has "read-only" permissions. Instead you can create an item in your own calendar.
zh_cn: 您对所选的日历仅拥有只读权限，您可以在您自己的日历中创建条目

source: What would you like?
zh_cn: 您想做什么？

source: Own calendar
zh_cn: 拥有日历

source: F Y
zh_cn: Y年F

source: l
zh_cn: D

source: All text fields
zh_cn: 所有文本字段

source: Body
zh_cn: 正文

source: Subject or Sender
zh_cn: 主题或发件人

source: To or cc
zh_cn: 收件人或抄送

source: Meeting
zh_cn: 会议

# calendar.dialog
source: Resources have been planned
zh_cn: 资源已被预约

source: Send update
zh_cn: 发送更新

source: An update message will be sent to all recipients, do you wish to continue?
zh_cn: 更新邮件会被传送到所有的收件人，您要继续吗？

source: Send update to attendees
zh_cn: 向与会者发送更新

source: You have made changes to the list of attendees, Choose one of the following
zh_cn: 您已更新了与会者名单，请选择下列选项

source: Send updates to only added or deleted attendees.
zh_cn: 仅向被添加或删除的与会者发送更新

source: Send updates to all attendees.
zh_cn: 向所有的与会者发送更新

source: Busy attendees
zh_cn: 状态为“忙”的与会者

source: One or more attendees are busy. Are you sure to invite?
zh_cn: 您邀请的与一个或多个会者处于“忙”状态，确定要邀请吗？

source: Scheduling
zh_cn: 调度

source: Tracking
zh_cn: 跟踪

# calendar.dialog
source: Not all attendees could be resolved.
zh_cn: 不是所有的收件人地址能够解析成功

# calendar.dialog
source: {0} attendees accepted, {1} tentatively accepted, {2} declined.
zh_cn: {0} 接受, {1} 暂时接受, {2} 拒绝.

# calendar.dialog
source: {0} attendees proposed a new time for this meeting. Click the Scheduling tab for details.
zh_cn: 与会者建议了新的时间，请点击日程调度标签查看详情

# calendar.dialog
source: You proposed a new time for this meeting on {0}
zh_cn: 您建议了新的会议时间{0}

# calendar.dialog
source: {0} proposed a new time for this meeting on {1}
zh_cn: {0}建议了新的会议时间在{1}

# calendar.dialog
source: Accepted on {0}
zh_cn: 在{0}接受

# calendar.dialog
source: Accepted by {0} on {1}
zh_cn: 被{0}在{1}接受

# calendar.dialog
source: Tentatively Accepted on {0}
zh_cn: 暂时在{0}接受

# calendar.dialog
source: Tentatively Accepted by {0} on {1}
zh_cn: 被{0}暂时在{1}接受

# calendar.dialog
source: This appointment occurs in the past.
zh_cn: 此约会在过去的时间发生

# calendar.dialog
source: Please respond.
zh_cn: 请回应

# calendar.dialog
source: No responses have been received for this meeting.
zh_cn: 此会议未收到任何回应

# calendar.dialog
source: Meeting has been canceled.
zh_cn: 会议已被取消

# calendar.dialog
source: Invitations have not been sent for this meeting.
zh_cn: 此会议邀请尚未被发送

# calendar.dialog
source: Please note that any changes you make will be overwritten when this meeting request is updated by the organizer
zh_cn: 请注意当组织者更新此会议后您所做的任何修改都会被覆盖

source: Create in
zh_cn: 创建于

source: Time
zh_cn: 时间

source: until
zh_cn: 直至

source: Recurrence
zh_cn: 循环周期

source: Reminder
zh_cn: 提醒

source: Show as
zh_cn: 显示为

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Attachments cannot be modified for a single occurence
zh_cn: 无法将循环周期中的单次事件修改附件

source: Type your message here...
zh_cn: 请在此处输入您的消息

source: Update location
zh_cn: 更新位置

source: Do you want to update the location "{0}" with the new location "{1}"?
zh_cn: 您想要更新此位置“{0}” 到新的位置“{1}”吗？

source: jS F Y G:i
zh_cn: Y年Fj日 G:i

source: None
zh_cn: 无

source: Send
zh_cn: 发送

source: Save
zh_cn: 保存

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Add attachment
zh_cn: 添加附件

source: Check names
zh_cn: 检查名称

source: Invite attendees
zh_cn: 邀请与会者

source: Cancel invitation
zh_cn: 取消邀请

source: High priority
zh_cn: 高优先级

source: Mark this appointment as high priority
zh_cn: 标记此项任务为高优先级

source: Low priority
zh_cn: 低优先级

source: Mark this appointment as low priority
zh_cn: 标记此项任务为低优先级

source: Categories
zh_cn: 分类

source: Open the categories dialog
zh_cn: 开启分类对话框

source: Private
zh_cn: 私人的

source: Mark this appointment as private
zh_cn: 标记此项任务为私人

source: Proposed Date and Time
zh_cn: 建议的日期和时间

source: Duration
zh_cn: 持续时间

source: Proposed By
zh_cn: 建议人:

source: Current Meeting Time
zh_cn: 当前会议时间

source: Show only working hours
zh_cn: 只显示工作小时

source: Propose New Time
zh_cn: 建议新的时间

source: Start time
zh_cn: 开始时间

source: End time
zh_cn: 结束时间

source: Comment
zh_cn: 备注

source: Send Meeting Request Cancellation
zh_cn: 发送会议取消通知

source: This meeting will be cancelled. Do you want to include comments with your cancellation?
zh_cn: 会议将会被取消，您是否希望在通知中添加备注？

source: Edit the cancellation before Sending.
zh_cn: 在发送前先编辑取消内容

source: Send the cancellation now.
zh_cn: 立即发送取消通知

source: Send Meeting Request Confirmation
zh_cn: 发送会议邀请确认

source: This meeting will be accepted and moved to your calendar. Do you want to include comments with your response?
zh_cn: 此会议将会被接受并移入您的日历。是否要在您的回应中包含备注？

source: This meeting will be tentatively accepted and moved to your calendar. Do you want to include comments with your response?
zh_cn: 此会议将会被暂时接受并移入您的日历。是否要在您的回应中包含备注？

source: This meeting will be declined and moved to your Deleted Items folder. Do you want to include comments with your response?
zh_cn: 此会议将会被拒绝并移入您的已删除文件夹。是否要在您的回应中包含备注？

source: Edit the response before sending
zh_cn: 发送前先编辑回应

source: Send the response now.
zh_cn: 立即发送回应

source: Don't send a response.
zh_cn: 不发送回应

source: The following responses for this meeting have been received
zh_cn: 此会议已接收到下列回应

source: Attendance
zh_cn: 出席

source: Response
zh_cn: 回应

source: New appointment
zh_cn: 新建约会

source: Creating an item
zh_cn: 新建项目

source: New meeting request
zh_cn: 新建会议邀请

source: Switch calendar range back and forth
zh_cn: 前后切换日历范围

source: Copy selected item
zh_cn: 复制所选项目

source: Paste selected item
zh_cn: 粘贴所选项目

source: Start
zh_cn: 开始

source: End
zh_cn: 结束

source: Printed by:
zh_cn: 打印:

source: Printed on:
zh_cn: 打印于

source: Location:
zh_cn: 位置:

source: l jS F Y
zh_cn: Y年Fj日 D

source: l jS F
zh_cn: Fj日 D

source: Organiser
zh_cn: 组织者

source: Meeting status
zh_cn: 会议状态

source: Required Attendees
zh_cn: 期望与会者

source: Optional Attendees
zh_cn: 可选与会者

source: Resources
zh_cn: 资源

source: Sensitivity
zh_cn: 敏感度

source: Importance
zh_cn: 重要性

source: M j
zh_cn: M月j

source: j
zh_cn: j日

source: l d/m/Y
zh_cn: Y/m/d D

source: General calendar settings
zh_cn: 一般日历设定

source: First day of the week
zh_cn: 一周的第一天

source: Start of workday
zh_cn: 工作日开始于

source: End of workday
zh_cn: 工作日结束于

source: Calendar resolution
zh_cn: 日历分辨率

source: Default appointment duration {A} minutes
zh_cn: 默认约会持续{A}分钟

source: Duration must be between 1 and 120 minutes.
zh_cn: 持续时间必须介于1至120分钟

source: Working days
zh_cn: 工作日

source: Show busy dates as bold in the date picker
zh_cn: 在日期选择器上显示粗体的繁忙日期

source: Free/Busy information is used by people sending meeting requests, to determine when you are available for meetings.
zh_cn: 忙闲信息被用来确定您是否有时间参加会议

source: Free/Busy publishing
zh_cn: 忙闲时间公布

source: Publish {A} month(s) of Calendar Free/Busy information on the server.
zh_cn: 在服务器上公布{A}月日历中的忙闲信息

source: You can only publish a Free/Busy period from 0 to 36 months. 0 means Free/Busy information is not published.
zh_cn: 您仅可公布0到36个月的忙闲信息，0个月表示忙闲信息不公布

source: Side-by-side mode
zh_cn: 并列模式

source: Overlay mode
zh_cn: 覆盖模式

source: Calendar view settings
zh_cn: 日程查看设定

source: View multiple calendars in
zh_cn: 查看多个日历于

source: Reminder settings
zh_cn: 提醒设置

source: Enable reminder for new appointments
zh_cn: 启用新约会提醒

source: Default reminder time
zh_cn: 默认提醒时间

source: Default all-day appointment reminder time
zh_cn: 默认全天约会提醒时间

source: jS
zh_cn: j日

source: {0} selected item
zh_cn: {0}被选项目

source: New Appointment
zh_cn: 新建约会

source: New Meeting Request
zh_cn: 新建会议邀请

source: Open
zh_cn: 打开

source: Copy/Move
zh_cn: 复制/移动

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Tentative
zh_cn: 暂定

source: Decline
zh_cn: 拒绝

source: Send to...
zh_cn: 发送到...

source: Export as
zh_cn: 导出为

source: Occurrence
zh_cn: 循环单项

source: Series
zh_cn: 系列

source: Appointment not found
zh_cn: 无法找到约会

source: This appointment has been moved or deleted, do you want to continue?
zh_cn: 此约会已被移动或删除，您还要继续吗？

source: All Day
zh_cn: 全天

source: Sort by: All Day
zh_cn: 根据全天事件排列

source: Icon
zh_cn: 图标

source: Recurring
zh_cn: 循环周期

source: Sort by: Duration
zh_cn: 根据持续时间排序

source: Meeting Status
zh_cn: 会议状态

source: Sort by: Meeting Status
zh_cn: 根据会议状态排序

source: Sort by: Show as
zh_cn: 根据显示为排序

source: Sort by: Categories
zh_cn: 根据分类排序

source: Created On
zh_cn: 创建于

source: Sort by: Created On
zh_cn: 根据创建日期排序

source: Due By
zh_cn: 到期日期

source: Sort by: Due By
zh_cn: 根据到期日期排序

source: Label
zh_cn: 标签

source: Sort by: Label
zh_cn: 根据标签排序

source: Sort by: Organizer
zh_cn: 根据组织者排序

source: Sort by: Required Attendee
zh_cn: 根据期望与会者排序

source: Sort by: Optional Attendee
zh_cn: 根据可选与会者排序

source: Sort by: Resources
zh_cn: 根据资源排序

source: Recurring Startdate
zh_cn: 循环周期开始日期

source: Sort by: Recurring Startdate
zh_cn: 根据循环周期开始日期排序

source: Recurring Enddate
zh_cn: 循环周期结束日期

source: Sort by: Recurring Enddate
zh_cn: 根据循环周期结束日期排序

source: Recurring Pattern
zh_cn: 重复模式

source: Sort by: Recurring Pattern
zh_cn: 根据重复模式排序

source: Sort by: Reminder
zh_cn: 根据提醒时间排序

source: Sort by: Sensitivity
zh_cn: 根据敏感度排序

source: Loading appointments
zh_cn: 会议载入中

source: jS F G:i
zh_cn: Y年Fj日 G:i

source: jS F Y
zh_cn: Y年Fj日

source: Update recipients
zh_cn: 更新收件人

source: The time of the meeting has changed. Choose one of the following:
zh_cn: 会议时间已更改，请选择:

source: Save changes and send an update to all recipients
zh_cn: 保存变动并发送更新至所有的收件人

source: Open meeting request with changes
zh_cn: 打开更改后的会议邀请

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Kopano Webapp
zh_cn: 晶格WebApp

source: Please note that any changes you make will be overwritten when this meeting request is updated by the organizer. Would you like to move this meeting?
zh_cn: 请注意，当会议组织者更新会议时，任何您所做的任何修改都将被覆盖。您确定要移动此会议吗？

source: Move
zh_cn: 移动

source: Don't move
zh_cn: 不移动

source: Switch to day view to see all appointments
zh_cn: 切换至每日视图以便查看所有的约会

# mail.previewpanel
source: Proposed
zh_cn: 建议

# mail.previewpanel
source: When
zh_cn: 时间

# mail.previewpanel
source: Location
zh_cn: 位置

source: Remove From Calendar
zh_cn: 从日历中删除

source: No Response Required
zh_cn: 不需要回应

source: Accept Meeting Request
zh_cn: 接受会议邀请

source: Tentatively Accept Meeting Request
zh_cn: 暂时接受会议邀请

source: Decline Meeting Request
zh_cn: 拒绝会议邀请

source: Propose New Time for Meeting Request
zh_cn: 建议新的会议邀请时间

source: View All Proposals
zh_cn: 查看所有的建议

source: Accept Proposal
zh_cn: 接受建议

source: Accept Proposed Time
zh_cn: 接受建议时间

source: View in calendar
zh_cn: 在日历中查看

source: No additional response required
zh_cn: 不需要额外的回应

source: Your calendar has been updated automatically. This meeting request will now be deleted.
zh_cn: 您的日历已自动更新，此会议邀请将会被删除

source: Printing of multiple items has not been implemented.
zh_cn: 尚未实现打印多个条目功能

source: Printing of this item is not yet available
zh_cn: 打印此项目的功能尚未实现

source: Item type:
zh_cn: 项目类型:

source: Printing of this view is not yet available
zh_cn: 打印此视图的功能尚未实现

source: Recurring Message
zh_cn: 循环周期消息

source: This is a recurring message. Do you want to open only this occurrence or the series?
zh_cn: 这是一个循环周期消息，您想仅打开循环单项还是整个序列？

source: Recurring Appointment
zh_cn: 重复约会

source: This is a recurring appointment. Do you want to open only this occurrence or the series?
zh_cn: 这是一个循环周期约会，您想仅打开循环单项还是整个序列？

source: Recurring Meeting Request
zh_cn: 循环周期会议邀请

source: This is a recurring meeting request. Do you want to open only this occurrence or the series?
zh_cn: 这是一个循环周期会议，您想仅打开循环单项还是整个序列？

source: Recurring Task Request
zh_cn: 循环周期任务分配

source: This is a recurring task request. Do you want to open only this occurrence or the series?
zh_cn: 这是一个循环周期任务，您想仅打开循环单项还是整个序列？

source: Open this occurrence
zh_cn: 仅此循环单项

source: Open the series
zh_cn: 整个序列

source: Paste Recurring {0}
zh_cn: 粘贴仇富周期{0}

source: This is a recurring {0}. Do you want to paste only this occurrence or the series?
zh_cn: 这是一个循环周期的{0}，您想仅打开一个还是整个序列？

source: message
zh_cn: 消息

source: meeting request
zh_cn: 会议邀请

source: appointment
zh_cn: 约会

source: Paste this occurrence only
zh_cn: 仅粘贴此循环单项

source: Paste the series...
zh_cn: 粘贴整个序列...

source: This is a recurring message. Do you want to delete only this occurrence or the series?
zh_cn: 这是一个循环周期消息，您想仅删除循环单项还是整个序列？

source: This is a recurring appointment. Do you want to delete only this occurrence or the series?
zh_cn: 这是一个循环周期约会，您想仅删除循环单项还是整个序列？

source: This is a recurring meeting request. Do you want to delete only this occurrence or the series?
zh_cn: 这是一个循环周期会议，您想仅删除循环单项还是整个序列？

source: This is a recurring task request. Do you want to delete only this occurrence or the series?
zh_cn: 这是一个循环周期任务，您想仅删除循环单项还是整个序列？

source: Delete this occurrence
zh_cn: 删除此循环单项

source: Delete the series
zh_cn: 删除整个序列

source: Confirm Delete
zh_cn: 确定删除

source: This "{0}" meeting was already accepted.
zh_cn: 会议“{0}”已被接受

source: You have not responded to the meeting request "{0}".
zh_cn: 您尚未回复会议“{0}”的请求

source: Delete and send a response to the meeting organizer
zh_cn: 删除并发送回复至会议组织者

source: Delete without sending
zh_cn: 删除且不发送回复

source: Notify recipients
zh_cn: 通知收件人

source: A cancellation message will be sent to all recipients, do you wish to continue?
zh_cn: 取消邮件将会发送给所有的收件人，您是否要继续？

source: Delete Incomplete Task
zh_cn: 删除未完成的任务

source: The task "{0}" has not been completed. What do you want to do?
zh_cn: 任务“{0}”还未完成，请选择您的意图？

source: Decline and delete
zh_cn: 拒绝并删除

source: Mark complete and delete
zh_cn: 标记为完成並刪除

source: Notify sender
zh_cn: 通知发件方

source: The sender of this email has requested a read receipt. Do you wish to notify the sender?
zh_cn: 此邮件发件人要求已读回执，需要发送吗？

source: Import
zh_cn: 重要

source: Successfully imported item(s) to {0}
zh_cn: 成功导入项目至{0}

source: Failed to import item(s) to {0}
zh_cn: 导入项目至{0}失败

source: Import error
zh_cn: 导入错误

source: Unable to import "{0}". The file is not valid
zh_cn: 无法导入“{0}”，文件无效

source: Cc
zh_cn: 抄送

source: Bcc
zh_cn: 密送

source: From
zh_cn: 发件人
